Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Studio VibeBerry
Soyez patients. Nous pourrons bientôt rentrer à la maison. Soyez patients.
Tu ne sais donc pas, jeune homme, que cette zone est un angle mort ?
Mademoiselle Patty pourrait être en danger.
Je viens vous aider dans un instant.
Une fashionista comme Miss Patty devrait savoir comment porter ça.
Je suis venu t'apprendre le massage, pour que tu puisses me masser.
J'apprécie vraiment cela.
Allez! Allez! Allez
Stratagème, Peerachada Khunrak comme Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan dans le rôle de Patty
Tian, ​​Atcharee Buakhiao dans le rôle d'Alice
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk dans le rôle de Chama
Ici, massage.
Fais-le comme je te l'ai appris.
Augmentez la pression.
Comme ça.
Maintenant, tu commences enfin à être un peu utile.
Depuis ton arrivée, c'est la première fois que je te vois être utile.
Plus fort.
Ah, je vois.
Suite à la récente agression,
Le visage de Birom paraît beaucoup plus éclatant aujourd'hui.
et il affirme être prêt à répondre à toutes les questions.
Ne vous inquiétez pas trop, mademoiselle Patty.
Bientôt, tu pourras retourner voir ton père.
Merci.
En voyant des nouvelles comme celle-ci,
Mademoiselle Patty doit être stressée, n'est-ce pas ?
Ouais.
Mais ce n'est pas grave.
Je comprends bien les différentes situations.
Si un jour vous souffrez et que vous ne pouvez plus le supporter, si vous avez besoin de vous défouler,
Mademoiselle Patty peut parler à Chama à tout moment.
Car Chama écoute avec l'oreille gauche et le son passe immédiatement par l'oreille droite.
J'oublie en une seconde, je ne t'en tiendrai pas rigueur.
(Rires)
Tu es tellement mignon(ne).
J'imagine que seule Miss Patty dirait une chose pareille.
Vraiment?
Eh bien, la personne qui veut être complimentée ne me complimente jamais.
Qui ? Achi ?
Oui.
Chama essaie toujours d'être gentille avec Achi,
mais Achi ne prête jamais attention à Chama.
Ça fait mal d'en parler.
Où vas-tu?
Chut...
Ce qui s'est passé?
J'ai vu quelque chose. Je vais aller voir.
Chama devrait-il venir avec vous ?
Pas besoin.
Chama, reste dans cette chambre. Je reviens.
Ça ne va pas tarder.
Là.
Oui, c'est moi.
Hé, pourquoi tu me touches ?
Vite, allez chercher cette femme ! Je ne sais pas où elle est passée !
Pourquoi me retenez-vous ?
Lâcher!
Pourquoi me saisissez-vous ?
Je t'ai dit de te taire.
Hé ! Par où est-elle passée ? Hein !
Lâcher!
Hé, j'ai dit lâche-moi.
Si tu ne lâches pas prise, je pars moi-même.
Toi... pourquoi m'embrasses-tu ?
Parce que tu n'arrêtais pas de parler.
C'est lui qu'il faut arrêter, pas moi.
Tu n'as toujours pas compris la leçon...
Que fais-tu ici, au juste ?
Aïe.
- Aïe
- Mademoiselle Patty
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je me sens étourdi.
Je crois que j'ai reçu trop de rosée.
Êtes-vous d'accord?
Asseyez-vous et reposez-vous un peu.
Je reviens tout de suite.
Mademoiselle Patty, restez ici, ne bougez pas.
Fou.
S'embrasser comme ça.
Quoi...
Quelqu'un m'a vu.
Hein ! Qu'est-ce que tu as fait pour te faire prendre ?
Je ne sais pas.
Monte d'abord dans la voiture. On parlera dans la voiture.
Aïe.
Comment as-tu fait pour te faire repérer, papa ?
Je ne sais pas. Je ne savais pas qu'il y aurait quelqu'un.
Vous êtes tellement peu professionnel.
Je crois que tu vas nous faire tuer, Pide.
Je ne pense pas que nous allons mourir.
Mais s'ils remontent jusqu'à toi, on mourra ensemble, c'est sûr, Papa.
Que devons-nous faire ?
Premièrement, nous devons retourner voir le patron et lui en parler.
Ouais, ouais.
Hmm.
Quel genre de fou embrasse comme ça ?
Soupir~
Allons-y, retournons dans la chambre.
Oh!
Où est-elle allée ?
Je lui ai dit d'attendre ici. Quelle têtue !
Êtes-vous d'accord?
Pas vraiment.
Hé, on ne pourrait pas emménager ensemble ?
Je l'ai déjà dit plusieurs fois, mais ils ne veulent pas être d'accord.
Je ne sais pas quoi faire non plus.
Je me sens vraiment mal.
C'est gênant de faire quoi que ce soit. J'ai l'impression d'être constamment surveillé.
Vraiment.
Ouais.
Elle aime nous espionner, elle nous observe constamment.
Je ne sais pas de quoi m'intéresser.
Mademoiselle Patty est-elle gravement blessée quelque part ?
Je vais bien maintenant.
Mademoiselle Patty !
Te voilà. Je t'ai cherché partout.
Alice, où étais-tu passée ?
Sais-tu que Mlle Patty était dehors toute seule tout à l'heure ?
Comment as-tu pu la perdre de vue ?
Ce n'était pas Alice.
C'est toi qui m'as quitté et laissé seul.
Heureusement qu'Alice m'a trouvée et m'a amenée ici.
Je vois.
Alors... je m'excuse.
Allons-y, mademoiselle Patty. Je vous emmène.
Pas besoin. Je demanderai à Alice de m'y emmener.
Oh!
Là!!!
Que fais-tu?
La revoilà, cette fille agaçante.
Soupir~
J'ai vu qu'il y avait une salle de sport ici, alors j'allais inviter tout le monde à s'entraîner.
et demander à Alice d'enseigner quelques techniques d'autodéfense.
Ce junior ?
Sponsorisé par Pro Fresh Milk
Enfin un peu de soulagement !
- Je dois gagner un Oscar cette année.
- Bien sûr.
Soupir, tellement confortable.
Toutes les chambres sont identiques, non ? Le même lit.
Ce n'est pas pareil, car il s'agit du lit et de l'oreiller d'Achi.
À la fois parfumé et plus doux.
Cet oreiller a le parfum d'Achi.
Ensuite, je peux l'emmener pour le câliner dans ma chambre ?
Alors avec quoi vais-je dormir ? Réfléchis avant de parler, Chama.
Et toi, tu restes là à jouer. Tu ne vas pas retourner t'occuper de Mlle Patty ?
Non. Peut-être plus tard.
C'est ce qu'on appelle négliger ses devoirs.
Oh, c'est rare que je puisse être seule avec Achi.
Je ne peux pas avoir un peu plus de temps ?
Mais...
Alice est là aussi, pourquoi tu te prends trop la tête ?
Salut Achi.
Je pense que nous devrions nous asseoir et discuter.
Hé, qu'est-ce que c'est ?
Allez.
Depuis que je te connais, je n'ai pas eu une seule vraie conversation sérieuse avec Achi.
Pourquoi cette pièce paraît-elle si spacieuse et aérée ? On s'y sent bien.
Vraiment?
Oui.
De plus, le design de la chambre est encore meilleur.
C'est pourquoi séjourner dans cette chambre est confortable,
Pas étouffant comme cette pièce.
Attendez.
Mais les chambres ne sont-elles pas toutes identiques ?
Ou peut-être que cette sensation d'étouffement n'est pas liée à la pièce,
mais autre chose.
Oui, c'est logique, on est ensemble depuis si longtemps.
Quel genre de personne ? Plus on passe de temps ensemble, plus elle est agaçante.
Pourquoi le ciel aime-t-il tant me taquiner ?
Vraiment.
Pourquoi le ciel ne me laisse-t-il pas être seul avec Achi ?
Nous travaillons pourtant ensemble tout le temps.
C'est un devoir.
Je suis garde du corps, je dois être avec le garde du corps.
Salut~
Quel genre de garde du corps est mal élevé et parle mal ?
Il ne respecte absolument pas ses collègues.
Ce n'est pas parce que je suis junior que vous devez me réprimander de cette façon.
C'est dommage.
Allez, encore un peu de patience.
Bientôt, nous pourrons rentrer chez nous.
Combien de temps vais-je encore devoir endurer ?
Oh, venez ici.
Encore un petit peu.
Je ne peux plus le supporter.
Veuillez patienter.
Quand cette mission prendra-t-elle fin ?
Je préfère vous rendre visite chez vous.
Ennuyé?
Oui.
Si Achi n'était pas là, je ne serais pas venu.
Si vous pouviez travailler avec quelqu'un que vous appréciez, vous seriez très heureux, n'est-ce pas ?
Ouais.
Tout à fait.
Faire la fête.
Vous voyez bien que je travaille très dur, n'est-ce pas ?
Et je prends mon travail très au sérieux. J'ai à peine le temps d'aller nulle part.
On pourrait dire que j'en suis fou.
Ensuite, si vous souhaitez travailler avec quelqu'un que vous appréciez et que vous avez beaucoup de temps,
Pourquoi ne pas essayer de draguer Alice ?
Je pense que le travail ne l'intéresse pas vraiment. Elle a probablement beaucoup de temps libre pour faire autre chose.
Une personne comme ça, si elle avait quelqu'un qu'elle aimait, elle serait probablement follement amoureuse, ce serait intéressant à observer.
Vous devriez essayer.
Pourquoi dis-tu cela, Achi ?
Tu contemples mon amour d'en haut.
Je ne suis pas d'accord avec ça.
Comment me voyez-vous ?
Je ne suis pas une chose, ni un légume, ni un poisson,
que vous pouvez facilement transmettre ou donner à n'importe qui.
Faire la fête.
Tu as oublié tes chaussures.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Quelle personne bizarre !
P'Natee, tu es sûr ?
que personne ne sait que nous sommes là ?
Bien sûr. Pourquoi ? Que s'est-il passé ?
Eh bien, hier à 20h,
Je suis sorti pour patrouiller dans les chambres.
J'ai vu quelqu'un rôder de façon suspecte.
Vraiment ? Un employé d'un complexe hôtelier ?
Probablement pas.
Car si c'était vraiment un employé du complexe hôtelier,
Si je m'étais approché d'eux, ils n'auraient pas pris la fuite.
C'est ce que je pense.
Alors maintenant, que devons-nous faire ensuite ?
Devrions-nous déménager immédiatement ?
Attendez une minute, non.
Laissez-moi d'abord vérifier les faits pour en être sûr, ensuite je vous le dirai.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Vous restez encore dans l'insouciance ?
Pas du tout acceptable.
Et si quelque chose de dangereux arrivait à Mlle Patty ?
Allez, suivez mes ordres.
N'agissez pas encore, compris ?
Reconnu.
Mais ne soyez pas lent.
Car si c'est vraiment un criminel, je ne le laisserai pas s'en tirer.
Envie d'aller à la salle de sport ?
Où allez-vous ?
Ah, te voilà ! Je te croyais disparu.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu partais quelque part, petit ?
Vous savez, si quelque chose arrive à Mlle Patty,
Un garde du corps comme vous peut-il assumer cette responsabilité ?
Nous n'allions pas loin.
J'ai vu qu'ils avaient un centre de remise en forme ici,
Nous allions donc nous entraîner ensemble et Alice allait nous enseigner quelques techniques d'autodéfense.
Hein ! Qui enseigne ?
Ce junior ?
Oui, et qu'allez-vous faire à ce sujet ?
Tu as déjà du mal à prendre soin de toi-même, comment pourrais-tu enseigner à qui que ce soit ?
Pourquoi Alice ne peut-elle pas m'apprendre ?
Je connais bien Alice, et nous sommes ensemble depuis longtemps.
N'oublie pas... hier, c'est Alice qui m'a aidée.
Achi, tu ne te souviens pas ?
Il vaut mieux éviter. Je ne lui fais pas confiance.
Je donnerai moi-même des cours à Mlle Patty.
Quant à ce jeune, va enseigner à Chama là-bas.
Où est Chama ?
Je vais aller la chercher.
Attendez ici, ne bougez pas.
Et maintenant ?
Tout va bien. Restez calme. Je m'en occupe.
D'accord.
Appelez ! Appelez !
Qu'est-ce que c'est, Achi ?
Va te changer. On va à la salle de sport.
Pourquoi ? Je n'y vais pas.
Allez.
Allons à la salle de sport. On va être en retard.
Pourquoi cette précipitation ? La salle de sport ne va nulle part.
Dépêchez-vous. Alice part d'abord avec Mlle Patty.
Et alors ?
Quel est le problème pour Alice d'aller d'abord avec Mlle Patty ?
Rien.
Je veux juste terminer l'enseignement des techniques d'autodéfense,
J'aurai ainsi le temps de faire d'autres choses.
Allez, Chama.
Va te changer. Vite, vas-y.
Va te changer. On va à la salle de sport.
Je donnerai moi-même des cours à Mlle Patty.
Et toi, jeune homme,
Tu vas enseigner à Chama.
Pourquoi Achi refuse-t-il de m'apprendre ?
Peu importe qui enseigne, Chama. Vas-y.
Laissez la plus jeune enseigner. Elle peut enseigner aussi.
Ah, tu prends Chama.
Et Mademoiselle Patty, je vais lui donner des cours moi-même.
D'accord.
Allez enseigner loin de chez vous. C'est une source de distraction.
Par ici.
Nous utiliserons cette machine.
Faites un peu travailler vos muscles abdominaux.
La première position est...
Ensuite, nous apprendrons à tirer.
Personne ou buffle ?
Je travaille dur là-bas.
Sponsorisé par l'hôtel Loft Bangkok
Hôtel de l'aéroport CANALIS
Attendez ici, mademoiselle Patty.
Ici.
Tenez bon.
- Oui
- Et tenez-vous droit.
Et sollicitez un peu vos muscles abdominaux.
Correct.
Ajustez légèrement le poids.
Une fois de plus.
Essayons maintenant de soulever celui-ci.
Mm.
Je pense qu'il est peut-être verrouillé.
Attendez ici, mademoiselle Patty.
Et redressez-vous.
Ici.
Ascenseur, ascenseur. 1, 2.
Oui, celui-ci.
Waouh, tu es vraiment fort(e).
Aïe.
Cette machine fait aussi mal aux abdominaux.
Le tapis roulant devrait être le plus facile pour nous.
Alors, devrions-nous essayer de ce côté-là ?
D'accord.
Très bon.
Essayons celui-ci aussi.
Celui-ci n'est pas verrouillé.
Essayez, essayez celui-ci.
Alors j'irai essayer.
Celui-ci est verrouillé.
Comme ça?
Oh, ça... devrait absolument être déverrouillé maintenant.
Alors... commençons.
Comment ça va ? Ça va ?
D'accord.
La première position est...
Comme ça.
Euh, je ne crois pas que ce soit juste, Alice.
Vraiment?
Euh, comme ça ?
Ah oui. Oui, ça devrait être exact.
D'accord.
Mais par sécurité, mieux vaut s'accrocher.
Oui.
Alice.
Je pense qu'on devrait plutôt aller prendre quelque chose à boire.
Les voir est vraiment irritant.
Ouais.
L'ordre.
Un matcha latte, un thé thaï moins sucré,
et un latte, et un lait frais.
Le tout avec du lait Pro Fresh, s'il vous plaît.
D'accord.
Nous utilisons du lait Pro Fresh, du lait frais prêt à boire, pour chaque plat de notre menu parfaitement équilibré.
Ce lait rehaussera la saveur et rendra les boissons encore plus délicieuses.
Parfumée, riche, mousse facile à faire mousser, mousse fine et onctueuse,
et stable pendant longtemps.
Je leur avais dit de s'entraîner. Où sont-ils passés ?
Chama et moi sommes allés leur chercher des boissons.
Faire le bien ne reçoit aucune reconnaissance.
Quand on n'est pas le favori, tout ce qu'on fait est mal, n'est-ce pas ?
Ici, le thé thaï de Miss Patty est moins sucré.
Merci.
Voici du lait Pro Fresh pour les personnes âgées.
Je prendrai plutôt ce café.
Hé!
Et le lait, vous le buvez.
Bois beaucoup pour grandir vite.
Comment est-ce possible ? Cette tasse est à moi.
Chama, tu n'as pas dit que le senior aimait le lait ?
Mmm, rafraîchissant.
Hmm.
C'est délicieux aussi.
Buvez beaucoup.
Va prendre une douche maintenant.
Tu vas dormir comme ça ?
Alice.
Sponsorisé par
Ammata Lanta Resort à côté de l'aéroport de Suvarnabhumi
CS Professional Co., Ltd.
Services complets de location de photocopieurs
Ensuite, nous apprendrons à tirer.
Euh... attendez un instant.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Bien sûr, allez-y.
Alice va m'emmener aux toilettes.
N'est-ce pas, Alice ?
Allons-y. Allons d'abord aux toilettes.
Soupir, je suis tellement fatiguée.
Tu vas aussi aux toilettes ?
Non, je n'en ai absolument pas besoin.
Je préférerais rester avec Achi.
Achi-Chama, Chama-Achi.
Aïe !
Je suis tellement fatiguée et je dois encore m'entraîner au tir.
Une personne ou un buffle ? Quel zèle !
Et ensuite, l'entraînement au tir.
Que vais-je faire ?
Je sais.
Nous n'avons pas à nous concentrer sur la précision, nous nous concentrerons sur l'esthétique.
Bien.
Aller.
Pistolet Kahr MK9.
9 mm Micro Compact.
Nous avons choisi celui-ci parce que c'est le plus petit,
Facile à transporter et d'un poids idéal.
Quatre règles de sécurité concernant les armes à feu :
1. Vérifiez l'arme à chaque fois.
2. Regardez où pointe le canon.
3. Gardez votre doigt hors de la gâchette.
Et 4. Soyez sûr de vous à chaque fois que vous tirez.
Attendez.
Tout ce que je viens de dire, ce pistolet,
n'est-ce pas.
Oh!
Pour des raisons de sécurité, nous utiliserons aujourd'hui cette arme.
Oh.
Ici, visez la cible et appuyez.
Waouh, super, Achi ! Tu as parfaitement visé.
Tenir le pistolet, c'est vraiment stylé. Génial.
Je vais prendre une dernière photo pour que vous puissiez voir.
Encore frappé.
Achi est tellement bon.
À ton tour, jeune homme.
Je pense que nous ne devrions pas perdre de temps.
Devrions-nous tourner ensemble ?
Allez, mademoiselle Patty. Je vais vous apprendre.
Oh d'accord.
Poursuivre.
Très bien, mademoiselle Patty.
Atteignez parfaitement la cible.
- Envie d'essayer ?
- Essayez.
Essayez. Nous sommes des gardes du corps.
Waouh, quelle belle forme !
Mais la cible est par ici.
Oh, ce n'est pas grave. On s'entraînera progressivement.
Essayer à nouveau.
Laissez-moi essayer, laissez-moi essayer.
Achi, aide-moi à apprendre.
Aïe !
Faire la fête.
Réessaie. Ce n'est pas grave.
Je suis désolé, patron.
Je vous l'avais dit, n'est-ce pas, de faire attention ?
Chef,
mais j'ai fait attention tout le temps.
Attention mon œil !
Tu as failli te faire prendre, et tu continues à te disputer avec moi ?
Je t'ai toujours dit de les observer de loin, de ne pas te faire attraper.
Votre seule tâche est de me faire rapport. Il est absolument interdit de leur montrer votre visage.
Mais tu as tout gâché, alors maintenant, que veux-tu que je fasse ?
Patron, patron.
Je te le promets, ça ne se reproduira plus.
Si la prochaine fois tu désobéis aux ordres, tu n'iras pas jusqu'à la police.
Parce que je t'enverrai plutôt aux enfers.
Oui, patron.
Va prendre une douche maintenant.
Tu vas dormir comme ça ?
Alice.
Pas encore mort. Je respire encore.
Pourquoi dormir si profondément ?
Hé!
Que diable?
Quel fardeau ! Pourriez-vous m'aider ?
- PIDE
- Hein !
Je crois que je veux démissionner.
Hé!
Pourquoi?
J'ai fait de mon mieux,
Mais le patron n'arrête pas de me gronder, il me gronde tout le temps.
Populaire,
Si tu rates ton travail, tu vas tout simplement en prison.
Tu ne mourras pas.
Vous savez comment est le patron.
Si vous vous opposez au patron, il vous tuera.
Une fois qu'on est monté sur le dos du tigre, impossible de le descendre.
Allons-y, retournons voir le patron.
Allons-y.
Là.
Qu'est-ce que c'est, Chama ?
Pourquoi t'es-tu réveillé si tôt ?
Eh bien… je voulais ouvrir les yeux et voir ton visage en premier.
Vraiment?
Tu es allée courir seule ? Où est l'autre garde du corps ?
Il devrait être réveillé. Il est probablement sous la douche.
Alors si vous n'avez rien d'autre, je m'en vais.
Attendez, attendez, attendez !
Et maintenant ?
Euh... eh bien...
Mademoiselle Patty veut manger dans sa chambre aujourd'hui.
Pourquoi?
Probablement fatigué d'hier.
Apportez-lui aussi du congee.
Bien sûr, je vais m'en occuper.
Mais...
Je peux prendre mes repas avec vous à la salle à manger.
N'as-tu pas besoin de rester et de t'occuper de Mlle Patty ?
Eh bien, elle est dans sa chambre.
Mais on travaille, Chama.
Je pense que vous devriez manger dans la chambre de Mlle Patty. C'est plus sûr.
Mais... j'aimerais manger avec toi, juste nous deux.
Mais je viens te voir souvent de toute façon.
Tu ne viens jamais me voir.
Monsieur Je-sais-tout.
Alors je m'en vais.
Hé!
Il est tard. Tu n'es toujours pas réveillé ?
Junior, tu vas dormir toute la journée ?
Je t'ai dit que tu pouvais te réveiller maintenant.
Tu ne te réveilles pas ? Très bien.
Hé, lève-toi !
Il est tard.
Pourquoi ta main est-elle chaude ?
Hé!
Votre corps est en feu.
Alice.
Ici.
Merci.
Où sont Achi et Alice ?
Ils ne sont pas encore arrivés ?
Ah, ils sont dans la pièce.
Oh!
Normalement, ce sont eux qui devraient prendre soin de nous, non ?
Et c'est déjà l'heure.
Pourquoi si tard ?
Je devrais être en retard.
Et c'est probablement juste Achi qui vient prendre soin de nous aujourd'hui.
Pourquoi ? Où est Alice ?
Alice est vraiment malade. Elle a très de la fièvre.
Achi vient d'appeler pour dire à Chama de s'occuper d'abord de Mlle Patty.
Où vas-tu?
Je crois que je vais aller voir Alice.
Ne devriez-vous pas manger d'abord ?
Non, je veux partir maintenant.
Achi, réveille-toi.
Qu'est-il arrivé à mes vêtements ?
Bien...
Réfléchissez bien.
Durant cette période, avec qui avez-vous été qui vous a fait vous sentir spécial ou plus heureux qu'avant ?
Hé Achi ! Pourquoi m'as-tu pris la main et...
toucher ton sein ?
Vous êtes fou ? Je ne pensais pas du tout à ça.